## 文章概述

本文将为您详细介绍 ChatGPT Team，包括其优势、价格，以及如何一键升级到 ChatGPT Team 的操作步骤。

---

## ChatGPT Team 的介绍

**ChatGPT Team** 是 OpenAI 在 2023 年推出的 **会员计划**，旨在为企业和团队用户提供更加专业和高级的服务。与 ChatGPT Plus 版本相比，Team 版本不仅可以访问 ChatGPT 4、DALL·E 等高级模型，还提供了 **更长的上下文窗口** 和 **更多的对话次数**，同时保证用户产生的数据不会被用于训练 GPT 模型。这一计划特别适合需要 **高频使用 ChatGPT** 服务且对数据隐私有较高要求的企业用户。

---

## ChatGPT Team 的优势

ChatGPT Team 拥有诸多优势和特点，具体包括：

- 访问 GPT-4，并拥有 32K 上下文窗口（比 Plus 更长）。
- 可使用 **GPT-4、DALL·E 3、数据分析、联网** 等高级功能。
- 每三个小时可以进行 **100 次对话**，相较于 Plus 会员的 40 次，增加了更多的使用次数。
- 不会将商业数据或对话用于训练 GPT 模型。
- 为团队提供安全的工作空间 (数据不会被用于训练模型）。
- 在团队工作空间内可以创建和分享自定义的 GPT 模型。
- 提供团队管理的管理员控制台。
- 尽早获得新功能和改进的访问权限。

---

## ChatGPT Team 的价格

目前，ChatGPT Team 的订阅费用定为每月 25 美元，相对于 ChatGPT Plus 的 20 美元，并没有太大差距。然而，为了享受此优惠价格，用户需要一次性支付全年的费用。如果按月支付，费用将上升至每月 30 美元。此外，设置 ChatGPT Team 账户的起始成员数不得少于两人。

---

## 如何开通 ChatGPT Team

### 工具准备

- 一台电脑
- 科学上网工具
- ChatGPT 账号

如果您尚未注册 ChatGPT 账号，可以**轻松一键注册**。

### 一键升级 ChatGPT Team 教学

1. 访问 [野卡](https://bit.ly/bewildcard) 首页，申请虚拟信用卡，开通费用为 11.9 美元。
   - 从链接进入可享受两美元的优惠，仅需支付 9.9 美元（**一次性付费**，其后无需再付费）。
   
2. 完成开通后，点击 “我的服务” 进入主界面。

3. 点击进入一键升级 ChatGPT Team。

4. 选择订阅类型为 Team。

5. 按照提示，进入 ChatGPT 官网，选择所需的订阅方式、团队人数和名称，完成设置后点击下一步。

6. 将支付链接拷贝到输入框，点击确定支付并升级，即可顺利升级到 GPT Team。

### 手动开通 ChatGPT Team 教学

1. 进入 ChatGPT 官网首页，点击头像，选择 My Plan。
   
2. 点击 Add Team Workspace，进入升级界面。

3. 创建 Workspace，输入团队名称（可随时更改）。

4. 选择订阅计划（年付或月付），年付费用为每月 25 美元，月付为每月 30 美元。团队人数最低为 2 人。

5. 继续到结算页面，输入信用卡信息并确认支付。

如您没有国外信用卡或使用虚拟信用卡订阅失败，可以参考一键升级教程。

---

## 总结

- **工具网站（从链接进入有 14 块钱优惠）**：[野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)

- **总费用**：
  - 开卡费用 9.99 USD（一年费用，平均每天不到两毛钱）
  - GPT Team 订阅费用（25 USD）
  - 总共 34.99 USD，折合人民币约 245 元（参考汇率 7）

---